Es wurde ein 3D-Druckmodell entworfen, um eine Hülle für die Leiterplatte zu erstellen. Dieser besteht aus einer Basisplatte und einer Abdeckplatte für die Leiterplatte. Die Basisplatte ist mit zusätzlichen drei geraden Beinen versehen, um Kontakt mit dem Boden aufzunehmen, während die Abdeckplatte an den Seitenkanten Löcher für die Anschlüsse der Geräte aufweist. Speziell an einer Seite befinden sich drei Löcher für "Antenne vom LoRa", "Leitung des Ventils" und "Leitung der Solarzelle". Auf der anderen Seite befindet sich ein Loch für die Verbindung des "Bodenfeuchtigkeitssensors". Darüber hinaus gibt es einen Block zur Unterstützung der Solarzelle oben. Diese Blöcke sind passgenau konzipiert und werden schließlich verschraubt und verklebt, um eine stabile Befestigung zu gewährleisten. Das Ergebnis ist eine Leiterplatte, die in der Hülle steht und stabil wie folgt aussieht



Die 3 x M6 Muttern werden in die Fassung der groundplace gepresst.
Die Peripheriekabel der Leiterplatte wird durch die vorhergesehenen Löcher (links der Sensor, rechts Solar, LoRa-Antenne und Motor) der topplate gesteckt. Dann wird die Leiterplatte mit 4 M3 Schrauben an der baseplate befestigt. Dann wird
an den herauschauenden Enden der Schrauben die groundbrace aufgesteckt, sodass die offene Seite der Mutterhalterung zur baseplate zeigt. Die Schrauben werden jetzt mit 8 M3 Muttern festgezogen. Die auf ca 12-15cm zugeschnittenen M6 Gewindestangen können dann von unten in die M6 Muttern geschraubt werden, jedoch kommt nach fest meist ab. Jetzt wird die topplate auf die baseplate gesetzt werden und zum versiegelen kann eine dünne schicht Kusntharz oder andere PLA-freundliche Klebemittel verwendet werden. Die Löcher der Peripheriekabel werden auch nochmal abgedichtet. Dann wird der panelholder mit seiner großen Flachen seite mittig auf die topplate geklebt und an den panelholder wiederum das Panel. Jetzt ist der HydroIntellix einsatzbereit. Auf der Nordhalbkugel empfiehlt sich eine Ausrichtung der Solazelle nach Süden.