Um die Schaltung real nachzubauen, werden die erforderlichen Bauteile aus der Tabelle  “Bauteile Leiterplatte“ auf einer Platine vorbereitet und nacheinander angeordnet. Begonnen wird damit, die Bauteile gemäß dem entworfenen Schaltplan anzuordnen, und dann die Anschlussbeine anzulöten. Verwenden wird dabei ein Multimeter, um die Festigkeit und Stabilität der Lötverbindungen zu überprüfen.
Nachdem die Leiterplatte überprüft und gut funktioniert hat. Mit dem testcode_sender lässt sich mit Hilfe von zum Beispiel einer Tasse Wasser die Funktionalität der zusammengelöteten Platine testen. Dafür wird der Sensor einfach kurz in das Wasser eingetaucht. Zu erwarten ist, dass dann einige Zyklen das Ventil nicht geöffnet und geschlossen wird, bis man den Sensor mit einem trockenem Tuch wieder abwischt. Dann sollte sich das Ventil öffnen und schließen.
